NASOFIBROLARINGOSCOPIA

Fossas nasais: Desvio septal à esquerda áreas 2 grau 2 em bloco. Cornetos inferiores com aumento de tamanho e normocorados. Cornetos médios de aspecto habitual. Meatos sem alterações.
Rinofaringe: Mucosa preservada e tubas auditivas livres.
Orofaringe: Apresenta mucosa preservada.
Hipofaringe: Sem alterações.
Sensibilidade laríngea: Preservada.
Supraglote: Epiglote sem alterações. Regiões interaritenoídeas e retrocricoídea sem alterações.
Glote: Pregas vocais móveis, sem lesões ou formação de fenda glótica a fonação.
Subglote: Sem alterações.

IMPRESSÃO:
Desvio septal à esquerda.
Hipertrofia de cornetos inferiores.
